Votre ami, je l'ai capturé
par un tour de magie !
Saleté ! Il est trop rapide !
On ne doit pas baisser les bras...
On va le rattraper
et récupérer nos camarades !
Ramenez-les intacts !
Hé, mais...
je les connais, ces morveux !
C'est qui ?
J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
le lycée des plus grands super-héros,
afin de poursuivre mon rêve !
Celui de sauver les gens en souriant,
peu importe le danger !
Dans le but de devenir
le plus grand des super-héros !
Un peu plus tôt,
quand Mandalay
a prévenu les autres
que Katchan
était la cible des vilains.
Monsieur !
Vous avez entendu le message ?
Mon pote est en danger !
Laissez-moi y aller !
Non.
- Pourquoi ?
- Calme-toi !
Monsieur,
on ignore leur nombre,
il faut tous y aller !
Vous voulez vous battre ?
Évidemment !
M. Aizawa lui-même l'a dit !
Il autorise vos amis
à se défendre pour revenir ici.
Voilà quelqu'un.
Peut-être est-ce M. Aizawa ?
Ça tombe bien !
Je vais lui parler !
Attends.
C'est pas lui !
Tous à couvert !
Encore lui ?
Il s'est déjà fait dézinguer !
Trop lent !
Il l'a neutralisé direct !
Ça, c'est notre prof principal !
Faut être fou pour venir jusqu'à nous.
Tu nous prends pour des nuls ?
Oui, mais j'ai une excuse.
Vous êtes trop prévisibles.
Perdre l'initiative
signifie votre défaite.
Yuei, le meilleur lycée super-héroïque,
et All Might, le symbole de la paix...
L'union des deux entités
les plus fiables du monde des héros.
Si une série d'incidents
ébranle cette confiance,
le malaise se propagera
à toute la société, pas vrai ?
Vous laissez la porte ouverte
aux attaques,
jusqu'à l'enlèvement d'élèves
par des criminels...
Enflure... Tu parles de Katsuki ?
Un kidnapping ?
Tu vas morfler !
Ouvrez les yeux.
Une poignée de vilains vous pousse
dans vos derniers retranchements.
Ordure !
Laisse tomber !
M. Aizawa !
Il ne sert à rien
si ce n'est nous provoquer !
Le héros effaceur en action !
Il n'est même pas réel.
C'est le deuxième.
Un faux ?
Un de leurs Alters ?
Où étais-tu, Eraser ?
Désolé,
j'allais dire aux élèves de se battre
et j'ai récupéré Kota.
Je te le laisse, j'y retourne !
Reste ici, Vlad !
- Veille sur eux !
- Eraser !
Ils peuvent encore attaquer !
Tu pourras les retenir seul.
Ils nous envoient des leurres
un par un.
Ils mettent la pression
pour qu'on reste défendre la pension.
Ils compensent
leur infériorité numérique.
Raison de plus pour que j'y aille !
Oui, profitons de notre avantage !
Non !
Ils nous occupent
pour attaquer les élèves.
Katsuki n'est sûrement
qu'une de leurs cibles.
On a trop peu d'informations.
Notre priorité est
que tout le monde s'en sorte indemne.
Et en ce moment...
Libère Katchan et Fumikage !
Je les connais, eux !
- C'est qui ?
- Esquive, Mister.
Bien reçu !
Ça gèle !
Izuku ! Mezo !
Shigaraki veut que vous mouriez,
l'autre amoché et toi !
Ou pas, en fait !
Salut, Izuku !
Moi, c'est Himiko !
Tout à l'heure, je me suis dit...
que tu serais plus classe
avec encore plus de sang ! Izuku !
Izuku !
OK, c'est comme ça...
Tu veux t'en mêler ?
T'es pas du tout mon type,
mais je vais te planter.
Elle est timbrée.
Attention ! Trop facile !
Amène-toi !
Laisse-moi tranquille !
Il a un grain, ce mec.
Aïe...
Une attaque aérienne !
Ils ne manquent pas d'air !
Tu as Katsuki ?
Bien sûr !
Izuku, Shoto, on se tire !
Cette fois, j'ai compris...
J'ignore ton Alter,
mais les billes que tu exhibais
avant de les mettre
dans ta poche,
ce sont Katsuki et Fumikage !
Hein, le magicien ?
Mezo !
Tu as réussi à me les prendre !
C'est très pratique,
d'avoir six bras !
Bravo, Mezo !
- Crétin.
- Non, laisse.
Un Brainless ?
Par ici !
Pas lui ?
Celui du SCA !
Le gars aux portails !
Ça fait 5 min depuis le signal.
On y va, Crematorium.
Désolée, je dois y aller !
À bientôt, Izuku !
Attends, on n'a pas notre cible.
Ils ont l'air si contents,
avec ces billes !
Je leur offre.
C'est plus fort que moi.
Dans les tours de magie,
lorsqu'on montre une chose,
c'est pour en cacher une autre.
Non !
C'est ma glace !
Bingo !
J'avais préparé de fausses billes
pour les mettre dans ma poche.
Bon sang !
Il les comprime et les emprisonne !
Après avoir trouvé ces billes
dans ma poche,
c'était normal
de vouloir s'enfuir avec !
Reviens !
Sur ce, au plaisir de vous revoir !
Yuga ?
Pleure pas...
Shoto Todoroki...
Libère-les pour vérifier.
Mon spectacle est gâché !
Aucun problème.
Katchan !
Reste où tu es, Deku !
Ce jour-là,
nous, les futurs super-héros,
avons été
humiliés par des vilains.
Vlad King a prévenu les autorités.
15 min après le départ des vilains,
les ambulances et les pompiers
étaient là.
Sur 40 élèves,
15 sont inconscients à cause du gaz,
11 sont légèrement blessés,
13 s'en sont sortis indemnes...
Enfin...
un élève est porté disparu.
Une héroïne sur les six héros pros
a un grave traumatisme crânien.
Une autre a disparu
ne laissant qu'une flaque de sang.
Chez les vilains, trois ont été arrêtés.
Les autres
sont partis sans se soucier d'eux.
Moi, j'ai perdu connaissance.
Mais les mots de Shigaraki
résonnent toujours dans ma tête.
Fais plutôt gaffe à toi.
Quand on se reverra,
ce sera pour que je te tue.
Ce camp dont on se faisait une joie
a connu la pire des fins.
- Ouvrez les portes !
- C'est la télé !
Nous demandons
une déclaration officielle !
Vous traitez les familles des victimes
comme ça, aussi ?
Une attaque pendant un camp
censé préparer les élèves au combat.
Il y a de quoi avoir honte.
C'était naïf de croire
que la criminalité
risquait d'augmenter à l'avenir.
Les vilains étaient déjà entrés
en guerre
pour détruire
la communauté des super-héros.
La question est :
pouvions-nous éviter ces attaques ?
Elles se sont succédées
sans temps mort.
Depuis l'apparition d'All Might,
le crime organisé était en déclin.
On s'est ramollis,
croyant que la paix régnait !
Dès qu'on a cru
avoir le temps de se préparer...
Je m'en veux d'avoir été si inutile...
Tandis qu'ils se battaient
pour leur vie,
je me prélassais tranquillement
dans mon bain !
L'organisation du championnat
était une chose,
mais là, il va bien falloir
changer nos habitudes.
Kidnapper un élève...
La pire catastrophe du lycée !
En enlevant Katsuki,
ils ont également volé notre crédibilité.
De fait, les médias
nous assaillent de reproches.
S'ils ont choisi Katsuki,
c'est pour son côté violent,
très remarqué lors du championnat.
S'il venait à passer
du côté des vilains,
ce serait la fin
pour notre établissement.
En parlant de confiance,
je me permets...
Cette fois, j'en suis certain !
Y a une taupe parmi nous.
Seuls les enseignants et les Pussy Cats
connaissaient le lieu.
Et ce n'est pas tout !
Avec le GPS de leurs mobiles,
les gamins...
- Ça suffit, Mic !
- Et quoi encore ?
Faut en parler !
OK, as-tu une preuve
que tu es blanc comme neige ?
Ou quiconque ici présent ?
Si on se méfie les uns des autres,
on est finis.
Mieux vaut ne pas se précipiter.
En tout cas,
je vous fais confiance, moi.
Bien sûr, rien ne prouve mon innocence.
La priorité pour notre lycée
est de s'assurer
de la sécurité des élèves.
J'ai réfléchi à une solution
prenant en compte
une éventuelle taupe.
- Nous...
- La cavalerie a sonné !
La cavalerie...
Pardon, je dois répondre.
Normalement,
on coupe son portable en réunion !
La sonnerie ringarde !
SALLE DE CONFÉRENCE
Le symbole de la paix
pas fichu de protéger ses élèves...
Tu parles d'un héros !
- Naomasa ? Je t'écoute.
- Salut.
On a pris les dépositions
d'Aizawa et de Vlad King.
On a un nouvel élément.
On a peut-être localisé
la planque des vilains.
C'est vrai, Naomasa ?
Oui.
Il y a deux semaines,
un de mes enquêteurs
a appris qu'un homme couvert d'agrafes
était entré dans un immeuble
censé être inoccupé.
Il aurait la vingtaine,
mais personne ne correspond
dans nos dossiers.
Le propriétaire de l'immeuble
nous a dit qu'un bar clandestin
s'y était installé.
On pensait
que ce n'était pas lié à l'affaire.
Mais un des vilains du camp
correspond au signalement.
Vu la situation,
nous allons y faire une descente.
C'est confidentiel,
je t'en parle parce que c'est toi.
Pour cette intervention,
nous aurons besoin de l'aide
d'un maximum de héros.
All Might, je peux compter sur toi ?
Allô, All Might ?
J'ai de la chance
de t'avoir comme ami...
Quand j'aurai ces ordures
en face de moi,
je leur dirai
que la cavalerie contre-attaque !
Un groupe rattaché
à l'Alliance des vilains,
"l'Escadron Genesis",
serait à l'origine de l'attaque du camp.
Après celle du SCA de Yuei
et l'incident de Hosu...
Parmi les victimes
du camp d'entraînement
se trouvait le fils des Water Horse,
héros assassinés par Muscular...
Ce qui est sûr, c'est que Yuei
a un gros problème de gestion !
Jamais je ne laisserai mes enfants
intégrer cet établissement.
Les médias nous font une pub monstre,
c'est trop gentil !
T'es pas d'accord avec moi,
Katsuki Bakugo ?
Le lendemain,
j'étais encore à l'hôpital
le plus proche du camp
où on m'avait transporté.
Deux jours durant,
j'ai perdu plusieurs fois connaissance
et j'ai eu beaucoup de fièvre.
Recovery Girl
est venue plusieurs fois me soigner,
ainsi que la police,
mais je n'en ai aucun souvenir.
Mange et appelle-moi.
L'écriture de maman.
Izuku !
Je n'en peux plus !
Mon cœur va finir par lâcher !
J'espère que Kota
n'est pas blessé...
Izuku ! T'es réveillé !
T'as regardé la télé ?
Ils descendent le lycée !
Ça rigole pas !
Un melon pour toi !
On s'est cotisés
pour en prendre un big !
Je te demande pardon, Izuku.
C'est plutôt moi qui suis désolé...
Toute la classe est là ?
Non...
Toru et Kyoka
n'ont toujours pas repris connaissance.
Momo aussi
a pris un méchant coup à la tête.
Elle est hospitalisée ici.
Elle a repris conscience hier.
À part elles, on est tous là.
Enfin, on est quinze...
Manque Katsuki, quoi.
Shoto !
Katchan !
Reste où tu es, Deku !
Un jour, All Might m'a dit...
qu'il ne pouvait aider
ceux qui sont trop loin.
Mais qu'il aidait toujours
ceux à sa portée.
Katchan était à ma portée...
J'aurais dû le sauver...
C'est à ça que doit servir mon Alter...
M. Aizawa
m'avait pourtant mis en garde...
À sa place, tu n'aurais servi à rien.
Mon corps m'a fait faux bond...
J'ai tout donné pour secourir Kota...
Mais alors que Katchan
était tout près...
Alors, allons le sauver.
En fait, Shoto et moi sommes venus hier.
Pourquoi t'es là, Shoto ?
Et toi ?
Ben moi, je... j'en peux plus
de rester chez moi
à tourner en rond.
Je comprends.
Pareil pour moi.
On allait te voir,
quand on a aperçu All Might et un flic
parler avec Momo.
Avec Yosetsu Awase,
nous avons placé
un mouchard sur un vilain.
Cet appareil capte son signal.
Utilisez-le pour l'enquête.
Et dire qu'Aizawa te reprochait
d'être trop hésitante dans l'urgence.
Quel progrès faramineux !
Merci, jeune fille !
Je m'en veux tellement
de ne pas avoir été plus utile
à ce moment.
Ça prouve que tu es faite
pour devenir une super-héroïne.
On va se charger du reste !
Vous allez demander à Momo
de fabriquer
un deuxième récepteur ?
Si c'est le cas ?
De toute façon,
on recevra un blâme
pour manque de vigilance envers vous.
Je vous demande pardon !
C'est bon !
Tu as causé du tort à autrui,
ne recommence jamais !
Faut écouter All Might !
Laissez faire les pros !
On n'a pas à s'en mêler !
- Crétins !
- Je sais, ça !
Mais j'ai rien pu faire !
Même si je savais
que mon pote était en danger !
Rien !
Si je réagis pas,
je serai ni un homme
ni un héros !
Moins fort, Eijiro !
C'est un hôpital, ici.
Je te comprends, mais calme-toi.
Tenya a raison.
Pas que Tenya, vous avez tous raison...
Je le sais bien...
Mais...
Izuku !
Il est encore à notre portée !
On peut encore l'aider !
À suivre !
On a encore une chance de secourir
Katchan, kidnappé par l'Alliance.
Il est à notre portée !
On peut le sauver !
Je sais que c'est risqué,
j'en suis conscient, mais...
Je ne peux pas rester
les bras croisés !
Je veux aller l'aider !
Prochain épisode :
"De Tenya à Izuku" !
Cette fois, quand je tendrai le bras,
Katchan sera à ma portée !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !